دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في المنزل القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل نفحة من عبير الأزهار♪
♪رحلتَ على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أستطيع حتى أن أشعر بالفرحة♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يفضح ذلك قلبي♪
♪ تاركًا وراءه روحًا حمقاء
في عزلة ♪
♪ العالم يشيخ ♪
♪ يمر الوقت كالسيف ♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر تفتح الأزهار♪
♪يبدو الأمر وكأن
ألف عام لم تمر قط♪
♪تسمح الرياح للبتلات
بالتساقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
تائهين في ذكريات لا تنتهي♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪يتلاشى ببطء♪
♪تزهر الأزهار في الثلج،
قصيرة كالحياة نفسها♪
تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن
♪الحب والكراهية،
والفراق ووعود الماضي♪
♪ لو لم نلتقِ
في هذه الحياة ♪
♪لا شيء يمكن أن يفرقنا،
حتى لو كنا على بعد محيطات♪
هذه المرة،
فليكن ذلك بمثابة رد الجميل لك.
لقد خمنتَ الأمر.
نعم.
في تشينغيا والغزال الأبيض،
لم تكن النهاية موتاً للأمة،
بل عودة آمنة إلى الوطن.
أعلم أنك
لم تكن مقدراً لك أن تموت هناك.
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 24=
السكرتير العام.
إن فضلك لا يُرد.
في الحياة الآخرة، سأخدمك
كدابة لأسدد ديني.
لا داعي للانتظار حتى المرة القادمة.
الآن،
لدي مهمة مهمة
تحتاج إلى مساعدتك.
تفضل بالتحدث يا سيدي.
بموجب مرسوم جلالته،
تم تعيين الجنرال فوياو
للإشراف على قيادة نانجيانغ بأكملها.
بأمر إمبراطوري، ستتفاوض على السلام
مع ملك نانجيانغ.
يجب عليك المغادرة فوراً دون تأخير.
بمرسوم ملكي.
أنا
لن أفشل في هذه المهمة.
(قاعة شيويندي)
يتم إرسال إشارة.
لماذا لا أستطيع أن أورثك العرش؟
حتى لو فعلت ذلك،
لن أقبل بذلك.
أنا متعب.
ليس فقط في القصر،
حتى العاصمة تُرهقني.
لقد طال الأمر بما فيه الكفاية.
ينبغي عليّ أن أترك كل هذا وراءي.
وأعيش حياة خاصة بي.
يتم إرسال إشارة.
أرجو البقاء.
أرجوك ابقَ معي لفترة أطول.
لا يزال لديك
السكرتير العام. هو...
إذا غادر سموكم،
كيف لي أن أفعل ذلك وحدي؟
هل ينبغي تقديم الدعم المناسب لجلالته؟
السكرتير العام.
مهما حدث،
لا يمكننا العودة إلى الماضي.
إذا واجهنا بعضنا البعض يوماً بعد يوم،
فلن يجلب ذلك إلا الألم.
ثم دع الأمر يمر.
ماذا؟
لا يمكن الوصول إلى الماضي.
لكن المستقبل بين أيدينا لنسعى إليه.
اسمح لي أن أسير بجانب صاحب السمو،
ولنبني غداً جديداً.
من الآن فصاعدًا،
أطلب توجيهاتكم،
أيها السكرتير العام.
وكذلك الأمر بالنسبة لصاحب السمو.
تقرير.
أخبار من الجبهة.
نجحت محادثات السلام.
في غضون ثلاثة أيام،
سينسحب جيش نانجيانغ من الحدود.
جيد جدًا.
سيعود السلام أخيراً
إلى جميع الأراضي.
أدعو الله أن تدوم البركات.
السماء تحمي جينغ.
السكرتير العام.
سريع.
ساعدني بسرعة.
السكرتير العام.
(جلالتكم حكيمة وبصحة جيدة.
أستأذنكم الآن.)
(أتمنى أن يبقى قلبك صافياً.)
يتم إرسال إشارة.
لا. هناك خطأ ما.
لقد هرب السكرتير العام.
شينغ، أين الأميرة الملكية؟
جلالة الملك.
اقلبها.
اعتني بنفسك يا جلالة الملك.
السكرتير العام.
يتم إرسال إشارة.
أنتما الاثنان...
عد.
(قاعة شيويندي)
سيداتي وسادتي،
لنكمل من حيث توقفنا.
وتستمر الحكاية،
عن السيد تشينغيا.
يقال
كان روح ثعلب ذي تسعة ذيول،
وقد عمل في الزراعة لمدة ألف عام.
هو وأميرتنا بينغنينغ
كان ذلك مقدراً من السماء.
لقد ترك جسده الفاني ذات مرة
وحرسها في بيجيانغ،
حمايتها
خلال العديد من المحن.
يا للأسف!
أن السكرتير الكبير لي يوانزي
وقف في الطريق.
كان يحب الأميرة حباً عميقاً،
وقام بطرد السيد تشينغيا بلا رحمة.
ومثير للشفقة،
أمر مؤسف حقاً.
لكن،
حديثاً
انتشرت شائعات كثيرة.
يزعم البعض أنهم رأوا السكرتير الكبير
واقفًا مبهورًا تحت ضوء القمر،
ظله
متشابهة بشكل مذهل
إلى روح الثعلب الأسطورية تلك.
السيد الشاب،
الرجل النبيل الحقيقي
لا يسرق حب الآخرين.
لقد تجاوزت حدودي.
الاعتذار ليس كافياً.
أنت مدين لي بشيء في المقابل.
ماذا تريد السيدة؟
ربما
قطعة من فن الخط؟
جيد جدا.
♪يذهب الخريف ويأتي الشتاء♪
تيارات باردة على النهر،
تميل طويلاً بجانب السور
♪زهرة برقوق حمراء وحيدة♪
شكرًا لك.
على ماذا تشكرني؟
شكراً لكم على السماح
للمؤرخين بتسجيل المعلومات بأمانة.
كتابة مزايا وعيوب مرشدنا .
لن ألطخ سمعة بريئة أبداً.
دع تلك الأمور المتعلقة بالصواب والخطأ،
سيُترك الحكم للأجيال القادمة.
اليوم هو عيد الفوانيس.
أتساءل كيف حال جلالته.
ربما
إنه يلعننا الآن.
♪لا أخشى شيئاً في حلم كبير،
قلبي على وشك أن ينكسر♪
كم مرة جُرح الحب؟
♪اسألوا أولئك الذين رحلوا بعيداً♪
متى يمكنهم العودة غرباً؟
ممنوع النظر خلسة.
♪يذهب الخريف ويأتي الشتاء♪
تيارات باردة على النهر،
تميل طويلاً بجانب السور
♪زهرة برقوق حمراء وحيدة♪
♪برودة في أكمامي،
أشرب النبيذ المتبقي وحدي♪
ماذا كتبت للتو؟
ويا صاحب السمو؟
خمن أنت.
♪شوقٌ في حلقي،
حبٌّ وكراهيةٌ لا ينقطعان♪
- عامًا بعد عام.
- مشاركة نسيم الربيع.
♪الحنان يستمر كماء النبع♪
أشرب ألف كأس
دون أن أسكر
♪لكنني أتعب وأشحب من أجل حبي♪
♪لا أخشى شيئاً في حلم كبير،
قلبي على وشك أن ينكسر♪
كم مرة جُرح الحب؟
♪اسألوا أولئك الذين رحلوا بعيداً♪
متى يمكنهم العودة غرباً؟
♪الزمن لا يفشل السنين♪
♪الحنان يستمر كماء النبع♪
أشرب ألف كأس
دون أن أسكر
♪لكنني أتعب وأشحب من أجل حبي♪
♪لا أخشى شيئاً في حلم كبير،
قلبي على وشك أن ينكسر♪
كم مرة جُرح الحب؟
♪اسألوا أولئك الذين رحلوا بعيداً♪
متى يمكنهم العودة غرباً؟
(نتمنى للمسلسل الدرامي على الإنترنت
"مرسوم الأميرة" نجاحًا كبيرًا عند انتهاء عرضه)
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ خيالك في الأحلام
يعود إليك بعيون رقيقة ♪
♪أثرٌ على قلبي،
فكرةٌ مخفيةٌ بهدوء♪
♪كلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك بدت مألوفة♪
محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتحول إلى بحر ♪
كم مرة مررنا مرور الكرام
بينما كانت مصائرنا تتأرجح؟
♪فقط لتعود وتستقر
في راحة يد أحدهم♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مجدداً♪
♪لقد تغير وجهك بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪كصورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من تختبئ الروح تحت جلده♪